Самого большого леща поймала жена Иванова, когда забыла разбудить его на рыбалку)))))))))

— А вас прямо не узнать!
— Что, отлично выгляжу?
— Не в этом дело. Вы, блядь, кто?!

Папа Карло приделал Буратино колесо вместо одной ноги и пошло–поехало

Пенной вечеринкой закончились соревнования по брэйкдансу среди эпилептиков

Доктор и пациентка:
— Раздевайтесь
— Я не могу так сразу
— Ну давайте выключим свет
— А куда одежду класть?
— На мою кладите

Посадили в тюрьму наркомана и сифилитика. У сифилитика нос отвалился, тот его берет и выкидывает за решетку. Затем ухо отваливается, тот его тоже за решетку выбросил. Со вторым ухом такая же ситуация.
Наркоман смотрел, смотрел и говорит: — Я смотрю ты по–тихоньку съeбываешься?!

Таксисты едут в парк. Вдруг один останавливается и спрашивает:
— Если подвезу, за щеку возьмешь?
— Да, ради Бога, — отвечает женщина и залезает в машину.
Приезжают на место. Женщина вылезает из машины, треплет таксиста за щеку и говорит:
— Смешной вы народ, таксисты!

Мама любит белый хлеб, дедушка бородинский, а папа черный, он любит бананы.

Интервью с Бондарчуком:
— Скажите, Федор, как Вам фильм «Пираты карибского моря 4»?
— Это замечательный фильм! Отличная режиссерская работа! Я снимаю шляпу!
— Федор, мы знаем, что Вы снимаете! Расскажите, как Вам фильм?

Толстые стриптизерши иногда перегибают палку.

При задержании пиратов, полиция изъяла 9 граммов «Йо–хо–хо» и бутылку рома.

Менделеев долго доказывал своей жене, что на первом месте должен стоять водород, а не жена и дети.

В центре Москвы ограблена частная квартира.
По отпечатку ладони преступника криминалистам удалось установить, что жить он будет долго и счастливо, но большой и светлой любви так и не встретит.

Дорогие мои мама и папа, пишет вам ваш сын, дядя Федор, из Шаолиня, я обрёл просветление и отказался от оценочных суждений, поэтому дела у меня никак.

— Дорогой! Смотри, какое колечко! Какое миленькое колечко! Купи, купи, купи! Ну купи, купи!
— Ладно… Девушка, дайте вон то кольцо с творогом и Балтику девятку!

Когда все ходили курить за школу, Петя уже курил за район, а потом его позвали курить за область!

1 сентября. Магазин.
Заходит женщина со взрослым сыном и спрашивает: «Сосиски поступили?»
Продавщица: «Да, поступили»
Женщина — сыну: «Вот видишь, даже СОСИСКИ ПОСТУПИЛИ!»

Она:
— Доктор, поцелуйте меня!
Доктор:
— Я не могу. У нас, докторов, существует своя медицинская этика, которая не позволяет целовать пациентов. А вообще–то, мне и трахать вас не следовало.

— Дорогой, почему у тебя ботинки в помаде?
— По бабам ходил!

Студент выучил все билеты по философии, но не пошёл на экзамен, потому что жизнь не имеет смысла и все люди в ней пешки.

Хороший каменщик кладет на совесть.

Сегодня в 10.00 утра простой русский сантехник Сидоров совершил открытие века. В 10.30 открылось второе веко.

— Извините, это ваш «Ягуар» перед клубом стоит?
— Да.
— Можно я допью?

Едет мужик по деревне, развозит навоз. Сгружает в одном из дворов. Хозяйка, оценивая качество сырья, восхищаясь:
— Какой хороший у тебя однако навоз!
Мужик:
— Говна не возим!

— Вам не трудно сделать мне кофе с пенкой?
— Да раз плюнуть.

— Ну все, спокойной ночи. Я срать.
— )))
— Ой, я описалась!
— )))